Jeder, der mit etwas geprahlt hat, das er selbst nicht getan hat.
Jeder, der betrunken Auto gefahren ist.
Jeder, der "Ich liebe dich" gesagt hat, nur um Sex zu haben.
Jeder, der seine Nachbarn ausspioniert hat.
Jeder, der an seiner Heterosexualität gezweifelt hat.
Jeder, der etwas gestohlen hat, das einen höheren Wert als 10 Dollar hat.
Jeder, der ein Lied von Justin Bieber wirklich mochte.
Jeder, der auf etwas gewettet hat.
Jeder, der einen Handstand mit einer Hand gemacht hat.
Jeder, der den Freund oder die Freundin eines Ex-Freundes in den sozialen Medien gestalkt hat.
Jeder, der einen Freund angelogen hat, um ein größeres übel zu vermeiden.
Jeder, der aus dem Unterricht geflohen ist.
Jeder, der eine offene Beziehung hatte.
Jeder, der bei einem Test betrogen hat.
Jeder, der die falsche Person an die Hand genommen hat.
Jeder, der sich über das Internet in jemanden verliebt hat.
Jeder, der bei diesem Spiel gelogen hat.
Jeder, der ein "Ich liebe dich" gesagt hat, ohne es zu fühlen.
Jeder, der aus einer Bar rausgeworfen wurde.
Jeder, der Kaugummi unter einen Schreibtisch geklebt hat.
Jeder, der Bilder in Unterwäsche gemacht hat.
Jeder, der einen Kuss verweigert hat.
Jeder, der untreu gewesen ist.
Jeder, der meine Eltern über einen Kater angelogen hat.
Jeder, der auf die Toilette gegangen ist und sich dann nicht die Hände gewaschen hat.
Jeder, der einen gleichgeschlechtlichen Menschen geküsst hat.
Jeder, der am nächsten Tag betrunken aufgewacht ist.
Jeder, der sich heute noch betrinken will.
Jeder, der seinen besten Freund geküsst hat.
Jeder, der Marihuana geraucht hat.
Jeder, der Essen gegessen hat, das auf den Boden gefallen ist.
Jeder, der jemanden geküsst hat, ohne ihn/sie zu kennen.
Jeder, der eine Oben-ohne-Frau am Strand gesehen hat.
Jeder, der einen Freund mit Vorzügen hatte.
Jeder, der sich auf der Straße geprügelt hat.
Jeder, der im Bus eingeschlafen ist, und an seiner Station vorbeigefahren ist.
Jeder, der in seinen Lehrer verliebt war.
Jeder, der beraubt wurde.
Jeder, für den schon einmal ein Liebeslied gesungen wurde.
Jeder, der sich auf eine Party geschlichen hat.
Jeder, der in einem Aufzug stecken geblieben ist.
Jeder, der illegal etwas über die Grenze mitgenommen hat.
Jeder, dem Handschellen angelegt wurden.
Jeder, der im Kino eingeschlafen ist.
Jeder, der in der Öffentlichkeit in seiner Nase gebohrt hat.
Jeder, der an einer Talentshow teilgenommen hat.