{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1031{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}}
{\*\generator Riched20 10.0.18362}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\f0\fs22\lang7 1. W\'fcrdest Du es vorziehen, dass die Au\'dferirdischen, die den ersten Kontakt mit uns herstellen, roboterhaft oder organisch sind?\par
*\par
2. W\'fcrdest Du lieber die F\'e4higkeit zu lesen oder die F\'e4higkeit zu sprechen verlieren?\par
*\par
3. W\'fcrdest du lieber mit deiner Handf\'e4che genau die Temperatur, oder das Gewicht messen k\'f6nnen?\par
*\par
4. W\'e4rst Du lieber mit Fell oder mit Schuppen bedeckt?\par
*\par
5. W\'fcrdest Du lieber ein Jahr im Gef\'e4ngnis sitzen oder ein Jahr Ihres Lebens verlieren?\par
*\par
6. W\'fcrdest Du lieber immer 10 Minuten zu sp\'e4t oder immer 20 Minuten zu fr\'fch sein?\par
*\par
7. H\'e4ttest Du lieber eine echte Freikarte oder einen Schl\'fcssel, der jede T\'fcr \'f6ffnet?\par
*\par
8. W\'fcrdest Du lieber die Geschichte jedes Gegenstandes, den Du ber\'fchrt hast, kennen oder mit Tieren sprechen k\'f6nnen?\par
*\par
9. W\'fcrdest Du lieber mit einer 10 mit einer schlechten Pers\'f6nlichkeit verheiratet oder mit einer 6 mit einer erstaunlichen Pers\'f6nlichkeit?\par
*\par
10. W\'e4rst Du lieber in der Lage, mit Landtieren, fliegenden Tieren oder Tieren, die unter Wasser leben, zu sprechen?\par
*\par
11. W\'fcrdest Du es vorziehen, dass alle Ampeln, an die Du dich n\'e4hern, gr\'fcn sind oder dass Du nie wieder in der Schlange stehen m\'fcssen?\par
*\par
12. W\'fcrdest Du lieber den Rest deines Lebens mit einem Segelboot oder einem Wohnmobil als Zuhause verbringen?\par
*\par
13. W\'fcrdest Du lieber auf alle Getr\'e4nke au\'dfer Wasser verzichten oder auf alles verzichten, was im Ofen gekocht wurde?\par
*\par
14. W\'fcrdest Du lieber 10 Minuten in Deine eigene Zukunft oder 10 Minuten in die Zukunft von jemand anderem als sich selbst sehen k\'f6nnen?\par
*\par
15. W\'fcrdest Du lieber einen einfachen Job haben, bei jemand anderem zu arbeiten, oder f\'fcr sich selbst arbeiten, aber unglaublich hart arbeiten?\par
*\par
16. W\'e4rst Du lieber der erste Mensch, der einen Planeten erforscht, oder w\'fcrdest Du lieber der Erfinder eines Medikaments sein, das eine t\'f6dliche Krankheit heilt?\par
*\par
17. W\'fcrdest Du lieber mit allem, was Sie jetzt wissen, in das Alter von 5 Jahren zur\'fcckgehen oder jetzt alles wissen, was dein zuk\'fcnftiges Ich lernen wird?\par
*\par
18. W\'e4rst Du lieber in der Lage, Tiere (aber nicht Menschen) mit Ihrem Verstand zu kontrollieren oder Elektronik mit deinem Verstand zu steuern?\par
*\par
19. W\'fcrdest Du lieber unbegrenzte internationale Erste-Klasse-Tickets haben oder nie f\'fcr Essen in Restaurants bezahlen m\'fcssen?\par
*\par
20. W\'fcrdest Du lieber sehen, was sich hinter jeder geschlossenen T\'fcr befindet, oder die Kombination aller Tresore beim ersten Versuch erraten k\'f6nnen?\par
*\par
21. W\'e4rst Du lieber ein durchschnittlicher Mensch in der Gegenwart oder ein K\'f6nig eines gro\'dfen Landes vor 2500 Jahren?\par
*\par
22. W\'fcrdest Du lieber in der Lage sein, allem auszuweichen, egal wie schnell es sich bewegt, oder in der Lage sein, drei beliebige Fragen zu stellen und diese genau beantworten zu lassen?\par
*\par
23. W\'e4rst Du lieber gezwungen, jedes Mal zu tanzen, wenn Du Musik h\'f6rst, oder w\'e4rst Du lieber gezwungen bei jedem Lied das Du h\'f6rst mitzusingen?\par
*\par
24. M\'f6chtest Du lieber, dass alle deine Kleider perfekt passen oder dass Du das bequemste Kissen, die bequemsten Decken und Laken hast, die es gibt?\par
*\par
25. W\'fcrdest Du es vorziehen, dass 5% der Bev\'f6lkerung Telepathie oder 5% der Bev\'f6lkerung Telekinese haben? Du bist nicht Teil der 5%, die Telepathie oder Telekinese haben.\par
*\par
26. W\'e4rst Du lieber eine unwichtige Figur aus dem letzten Film, den Du gesehen hast, oder eine unwichtige Figur aus dem letzten Buch, das Du gelesen hast?\par
*\par
27. W\'fcrdest Du lieber jede Woche in eine neue Stadt ziehen oder die Stadt, in der Du geboren bist, niemals verlassen k\'f6nnen?\par
*\par
28. W\'fcrdest Du lieber v\'f6llig verr\'fcckt sein und wissen, dass Du verr\'fcckt bist, oder v\'f6llig verr\'fcckt sein und glauben, du seist zurechnungsf\'e4hig?\par
*\par
29. W\'fcrdest Du lieber ein Jahr lang mit kleinem Budget um die Welt reisen oder ein Jahr lang nur in einem Land bleiben, aber im Luxus leben?\par
*\par
30. W\'fcrdest Du lieber pl\'f6tzlich zum Senator gew\'e4hlt werden oder pl\'f6tzlich CEO eines gro\'dfen Unternehmens werden? (Du wirst nicht mehr Wissen dar\'fcber haben, wie Du beide Jobs aus\'fcben kannst, als Du es jetzt tust)\par
*\par
31. W\'fcrdest Du lieber in der virtuellen Realit\'e4t leben, in der Ihr alle allm\'e4chtig seid, oder in der realen Welt leben und \'fcberall hingehen k\'f6nnen, aber nicht in der Lage seien, mit irgendjemandem oder irgendetwas zu interagieren?\par
*\par
32. W\'fcrdest Du es vorziehen, dass das, was Du denkst, \'fcber deinem Kopf erscheint, damit jeder es sehen kann, oder dass absolut alles, was du tust, live gestreamt wird, damit jeder es sehen kann?\par
*\par
33. W\'fcrdest Du lieber nur die wenigen Filme mit einem Wert von 95-100% auf Rotten Tomatoes sehen k\'f6nnen oder nur die meisten Filme mit einem Wert von 94% und weniger auf Rotten Tomatoes?\par
*\par
34. W\'fcrdest Du lieber jedes Jahr als neuer Mensch aufwachen und das ganze Jahr \'fcber die volle Kontrolle \'fcber sie haben oder einmal pro Woche einen Tag in einem Fremden verbringen, ohne irgendeine Kontrolle \'fcber sie zu haben?\par
*\par
35. W\'fcrdest Du lieber wissen, wie \'fcberdurchschnittlich oder unterdurchschnittlich Du bei allem bist, oder wissen, wie \'fcberdurchschnittlich oder unterdurchschnittlich die Menschen bei einer F\'e4higkeit/Talent sind, nur indem Du sie ansiehst?\par
*\par
36. W\'fcrdest Du lieber leben, bis Du 200 Jahre alt sind, aber die ganze Zeit so aussehen, als w\'e4rst Du 200, obwohl Du gesund bist, oder so aussehen, als w\'e4rst Du 25, bis Du im Alter von 65 Jahren stirbst?\par
*\par
37. W\'e4rst Du lieber ein umgekehrter Zentaur oder eine umgekehrte Meerjungfrau/Mann?\par
*\par
38. W\'e4re dir ein Esel oder eine Giraffe als einziges Transportmittel lieber?\par
*\par
39. W\'fcrdest Du lieber nur eine Gabel (kein L\'f6ffel) oder nur einen L\'f6ffel (keine Gabel) benutzen k\'f6nnen?\par
*\par
40. W\'fcrdest Du es vorziehen, dass jedes Hemd, das Du jemals tr\'e4gst, irgendwie juckt oder dass Du nur einlagiges Toilettenpapier verwenden kannst?\par
*\par
41. H\'e4ttest Du lieber essbare Spaghettihaare, die jede Nacht nachwachsen, oder Ahornsirup schwitzen?\par
*\par
42. W\'fcrdest Du lieber jedes Wort, das Du lie\'dft, laut vorlesen oder alles, was Du sagst, laut singen m\'fcssen? \par
*\par
43. W\'fcrdest Du lieber jeden Tag ein Hochzeitskleid/ein Tuxedo tragen oder lieber jeden Tag einen Badeanzug tragen?\par
*\par
44. W\'fcrdest Du lieber nicht in der Lage sein, deinen K\'f6rper bei Regen zu bewegen oder nicht in der Lage sein, sich bei Sonnenschein zu bewegen?\par
*\par
45. W\'fcrdest Du es vorziehen, dass alle Hunde versuchen, dich anzugreifen, wenn sie dich sehen, oder dass alle V\'f6gel versuchen, dich anzugreifen, wenn sie dich sehen?\par
*\par
46. W\'fcrdest Du lieber gezwungen sein, jedem, den Du triffst, ein High Five zu geben, oder w\'e4rst Du lieber gezwungen, jedem, der ein gr\'fcnes Hemd tr\'e4gt, einen Unterhosenzieher zu geben?\par
*\par
47. W\'fcrdest Du lieber eine Haut haben, die ihre Farbe aufgrund Ihrer Emotionen \'e4ndert oder T\'e4towierungen am ganzen K\'f6rper haben, die das darstellen, was Du gestern getan hast?\par
*\par
48. W\'fcrdest Du eher zuf\'e4llig jedes Mal, wenn Du furzt, an einen anderen Ort auf der Erde (zu Land, nicht zu Wasser) teleportieren, jedes Mal, wenn Du niest, eine Zeitreise von +/- 20 Jahren unternehmen?\par
*\par
49. W\'e4re es dir lieber, es g\'e4be einen ewigen Wasserballonkrieg in deiner Stadt oder eine ewige Lebensmittelschlacht?\par
*\par
50. W\'fcrdest Du lieber jedes Mal, wenn Du ein ernstes Gespr\'e4ch f\'fchren, laut furzen oder nach jedem Kuss r\'fclpsen m\'fcssen?\par
*\par
51. W\'fcrdest Du lieber doppelt so stark werden, wenn dir beide Finger in den Ohren stecken, oder doppelt so schnell kriechen, wie Du laufen kannst?\par
*\par
52. M\'f6chtest Du lieber, dass alles was Du zeichnest real wird, aber dauerhaft schlecht zeichnen k\'f6nnen, oder fliegen k\'f6nnen, aber nur so schnell wie Du laufen kannst?\par
*\par
53. W\'e4re es dir lieber, wenn bei jedem Niesen sofort drei\'dfig Schmetterlinge aus dem Nichts auftauchten oder wenn bei jedem Husten ein sehr w\'fctendes Eichh\'f6rnchen aus dem Nichts auftauchte?\par
*\par
54. W\'fcrdest Du lieber jedes Mal, wenn Du ein Geburtstagslied h\'f6rst, unkontrolliert eine Minute lang kotzen oder jedes Mal, wenn Du einen Vogel siehst (auch auf Bildern oder in einem Video), Kopfschmerzen bekommen, die den Rest des Tages andauern?\par
*\par
55. W\'fcrdest Du lieber von allen gef\'fcrchtet oder von allen geliebt werden?\par
*\par
56. W\'fcrdet ihr lieber euren gesamten Besitz verkaufen oder eines eurer Organe verkaufen?\par
*\par
57. W\'fcrdest Du lieber in den Geschichtsb\'fcchern ber\'fcchtigt sein oder nach Ihrem Tod vergessen werden?\par
*\par
58. W\'fcrdest Du lieber als Fliege wiedergeboren werden oder nach Ihrem Tod einfach aufh\'f6ren zu existieren?\par
*\par
59. W\'fcrdest Du lieber nie w\'fctend werden oder nie neidisch sein?\par
*\par
60. W\'fcrdest Du lieber eine schrecklich korrupte Regierung oder keine Regierung haben?\par
*\par
61. W\'fcrdest Du lieber von deinen Eltern oder deinen Freunden hoch gesch\'e4tzt werden?\par
*\par
62. W\'fcrdest Du lieber in 20 Jahren ohne Reue oder in 50 Jahren mit viel Reue sterben?\par
*\par
63. W\'fcrdest Du dich lieber 500 Jahre in die Zukunft oder 500 Jahre in die Vergangenheit transportieren lassen?\par
*\par
64. W\'fcrdest Du deinen K\'f6rper lieber der Wissenschaft oder deine Organe lieber Menschen spenden, die sie brauchen?\par
*\par
65. W\'fcrdest Du lieber ber\'fchmt sein, wenn du lebst, und vergessen werden, wenn du stirbst, oder unbekannt sein, wenn Du lebst, aber nach deinem Tod ber\'fchmt sein?\par
*\par
66. W\'fcrdest Du lieber f\'fcr etwas, das Du nicht getan hast, f\'fcr 4 Jahre ins Gef\'e4ngnis gehen oder mit etwas Schrecklichem davonkommen, das Du getan hast, aber immer in der Angst leben, gefasst zu werden?\par
*\par
67. W\'fcrdest Du lieber in der Wildnis fernab der Zivilisation und ohne menschlichen Kontakt leben oder als Obdachloser auf den Stra\'dfen einer Stadt leben?\par
*\par
68. W\'fcrdest Du lieber alle Erinnerungen von der Geburt bis heute verlieren oder die F\'e4higkeit verlieren, neue Langzeiterinnerungen zu schaffen?\par
*\par
69. W\'fcrdest Du lieber immer 5 Minuten in die Zukunft sehen k\'f6nnen oder immer 100 Jahre in die Vergangenheit  sehen k\'f6nnen?\par
*\par
}
 