Würdest Du es vorziehen, dass die Außferirdischen, die den ersten Kontakt mit uns herstellen, roboterhaft oder organisch sind?
Würdest Du lieber die Fähigkeit zu lesen oder die Fähigkeit zu sprechen verlieren?
Würdest du lieber mit deiner Handfäche genau die Temperatur, oder das Gewicht messen können?
Wärst Du lieber mit Fell oder mit Schuppen bedeckt?
Würdest Du lieber ein Jahr im Gefängnis sitzen oder ein Jahr Ihres Lebens verlieren?
Würdest Du lieber immer 10 Minuten zu spät oder immer 20 Minuten zu früh sein?
Hättest Du lieber eine echte Freikarte oder einen Schlüssel, der jede Tür öffnet?
Würdest Du lieber die Geschichte jedes Gegenstandes, den Du berührt hast, kennen oder mit Tieren sprechen können?
Würdest Du lieber mit einer 10 mit einer schlechten Persönlichkeit verheiratet oder mit einer 6 mit einer erstaunlichen Persönlichkeit?
Wärst Du lieber in der Lage, mit Landtieren, fliegenden Tieren oder Tieren, die unter Wasser leben, zu sprechen?
Würdest Du es vorziehen, dass alle Ampeln, an die Du dich nähern, grün sind oder dass Du nie wieder in der Schlange stehen müssen?
Würdest Du lieber den Rest deines Lebens mit einem Segelboot oder einem Wohnmobil als Zuhause verbringen?
Würdest Du lieber auf alle Getränke außfer Wasser verzichten oder auf alles verzichten, was im Ofen gekocht wurde?
Würdest Du lieber 10 Minuten in Deine eigene Zukunft oder 10 Minuten in die Zukunft von jemand anderem als sich selbst sehen können?
Würdest Du lieber einen einfachen Job haben, bei jemand anderem zu arbeiten, oder für sich selbst arbeiten, aber unglaublich hart arbeiten?
Wärst Du lieber der erste Mensch, der einen Planeten erforscht, oder würdest Du lieber der Erfinder eines Medikaments sein, das eine tödliche Krankheit heilt?
Würdest Du lieber mit allem, was Sie jetzt wissen, in das Alter von 5 Jahren zurückgehen oder jetzt alles wissen, was dein zukünftiges Ich lernen wird?
Wärst Du lieber in der Lage, Tiere (aber nicht Menschen) mit Ihrem Verstand zu kontrollieren oder Elektronik mit deinem Verstand zu steuern?
Würdest Du lieber unbegrenzte internationale Erste-Klasse-Tickets haben oder nie für Essen in Restaurants bezahlen müssen?
Würdest Du lieber sehen, was sich hinter jeder geschlossenen Tür befindet, oder die Kombination aller Tresore beim ersten Versuch erraten können?
Wärst Du lieber ein durchschnittlicher Mensch in der Gegenwart oder ein König eines großfen Landes vor 2500 Jahren?
Würdest Du lieber in der Lage sein, allem auszuweichen, egal wie schnell es sich bewegt, oder in der Lage sein, drei beliebige Fragen zu stellen und diese genau beantworten zu lassen?
Wärst Du lieber gezwungen, jedes Mal zu tanzen, wenn Du Musik hörst, oder wärst Du lieber gezwungen bei jedem Lied das Du hörst mitzusingen?
Möchtest Du lieber, dass alle deine Kleider perfekt passen oder dass Du das bequemste Kissen, die bequemsten Decken und Laken hast, die es gibt?
Würdest Du es vorziehen, dass 5% der Bevölkerung Telepathie oder 5% der Bevölkerung Telekinese haben? Du bist nicht Teil der 5%, die Telepathie oder Telekinese haben.
Wärst Du lieber eine unwichtige Figur aus dem letzten Film, den Du gesehen hast, oder eine unwichtige Figur aus dem letzten Buch, das Du gelesen hast?
Würdest Du lieber jede Woche in eine neue Stadt ziehen oder die Stadt, in der Du geboren bist, niemals verlassen können?
Würdest Du lieber völlig verrückt sein und wissen, dass Du verrückt bist, oder völlig verrückt sein und glauben, du seist zurechnungsfähig?
Würdest Du lieber ein Jahr lang mit kleinem Budget um die Welt reisen oder ein Jahr lang nur in einem Land bleiben, aber im Luxus leben?
Würdest Du lieber plötzlich zum Senator gewählt werden oder plötzlich CEO eines großfen Unternehmens werden? (Du wirst nicht mehr Wissen darüber haben, wie Du beide Jobs ausüben kannst, als Du es jetzt tust)
Würdest Du lieber in der virtuellen Realität leben, in der Ihr alle allmächtig seid, oder in der realen Welt leben und überall hingehen können, aber nicht in der Lage seien, mit irgendjemandem oder irgendetwas zu interagieren?
Würdest Du es vorziehen, dass das, was Du denkst, über deinem Kopf erscheint, damit jeder es sehen kann, oder dass absolut alles, was du tust, live gestreamt wird, damit jeder es sehen kann?
Würdest Du lieber nur die wenigen Filme mit einem Wert von 95-100% auf Rotten Tomatoes sehen können oder nur die meisten Filme mit einem Wert von 94% und weniger auf Rotten Tomatoes?
Würdest Du lieber jedes Jahr als neuer Mensch aufwachen und das ganze Jahr über die volle Kontrolle über sie haben oder einmal pro Woche einen Tag in einem Fremden verbringen, ohne irgendeine Kontrolle über sie zu haben?
Würdest Du lieber wissen, wie überdurchschnittlich oder unterdurchschnittlich Du bei allem bist, oder wissen, wie überdurchschnittlich oder unterdurchschnittlich die Menschen bei einer Fähigkeit/Talent sind, nur indem Du sie ansiehst?
Würdest Du lieber leben, bis Du 200 Jahre alt sind, aber die ganze Zeit so aussehen, als wärst Du 200, obwohl Du gesund bist, oder so aussehen, als wärst Du 25, bis Du im Alter von 65 Jahren stirbst?
Wärst Du lieber ein umgekehrter Zentaur oder eine umgekehrte Meerjungfrau/Mann?
Wäre dir ein Esel oder eine Giraffe als einziges Transportmittel lieber?
Würdest Du lieber nur eine Gabel (kein Löffel) oder nur einen Löffel (keine Gabel) benutzen können?
Würdest Du es vorziehen, dass jedes Hemd, das Du jemals trägst, irgendwie juckt oder dass Du nur einlagiges Toilettenpapier verwenden kannst?
Hättest Du lieber essbare Spaghettihaare, die jede Nacht nachwachsen, oder Ahornsirup schwitzen?
Würdest Du lieber jedes Wort, das Du ließft, laut vorlesen oder alles, was Du sagst, laut singen müssen? 
Würdest Du lieber jeden Tag ein Hochzeitskleid/ein Tuxedo tragen oder lieber jeden Tag einen Badeanzug tragen?
Würdest Du lieber nicht in der Lage sein, deinen Körper bei Regen zu bewegen oder nicht in der Lage sein, sich bei Sonnenschein zu bewegen?
Würdest Du es vorziehen, dass alle Hunde versuchen, dich anzugreifen, wenn sie dich sehen, oder dass alle Vögel versuchen, dich anzugreifen, wenn sie dich sehen?
Würdest Du lieber gezwungen sein, jedem, den Du triffst, ein High Five zu geben, oder wärst Du lieber gezwungen, jedem, der ein grünes Hemd trägt, einen Unterhosenzieher zu geben?
Würdest Du lieber eine Haut haben, die ihre Farbe aufgrund Ihrer Emotionen ändert oder Tätowierungen am ganzen Körper haben, die das darstellen, was Du gestern getan hast?
Würdest Du eher zufällig jedes Mal, wenn Du furzt, an einen anderen Ort auf der Erde (zu Land, nicht zu Wasser) teleportieren, jedes Mal, wenn Du niest, eine Zeitreise von +/- 20 Jahren unternehmen?
Wäre es dir lieber, es gäbe einen ewigen Wasserballonkrieg in deiner Stadt oder eine ewige Lebensmittelschlacht?
Würdest Du lieber jedes Mal, wenn Du ein ernstes Gespräch führen, laut furzen oder nach jedem Kuss rülpsen müssen?
Würdest Du lieber doppelt so stark werden, wenn dir beide Finger in den Ohren stecken, oder doppelt so schnell kriechen, wie Du laufen kannst?
Möchtest Du lieber, dass alles was Du zeichnest real wird, aber dauerhaft schlecht zeichnen können, oder fliegen können, aber nur so schnell wie Du laufen kannst?
Wäre es dir lieber, wenn bei jedem Niesen sofort dreißfig Schmetterlinge aus dem Nichts auftauchten oder wenn bei jedem Husten ein sehr wütendes Eichhörnchen aus dem Nichts auftauchte?
Würdest Du lieber jedes Mal, wenn Du ein Geburtstagslied hörst, unkontrolliert eine Minute lang kotzen oder jedes Mal, wenn Du einen Vogel siehst (auch auf Bildern oder in einem Video), Kopfschmerzen bekommen, die den Rest des Tages andauern?
Würdest Du lieber von allen gefürchtet oder von allen geliebt werden?
Würdet ihr lieber euren gesamten Besitz verkaufen oder eines eurer Organe verkaufen?
Würdest Du lieber in den Geschichtsbüchern berüchtigt sein oder nach Ihrem Tod vergessen werden?
Würdest Du lieber als Fliege wiedergeboren werden oder nach Ihrem Tod einfach aufhören zu existieren?
Würdest Du lieber nie wütend werden oder nie neidisch sein?
Würdest Du lieber eine schrecklich korrupte Regierung oder keine Regierung haben?
Würdest Du lieber von deinen Eltern oder deinen Freunden hoch geschätzt werden?
Würdest Du lieber in 20 Jahren ohne Reue oder in 50 Jahren mit viel Reue sterben?
Würdest Du dich lieber 500 Jahre in die Zukunft oder 500 Jahre in die Vergangenheit transportieren lassen?
Würdest Du deinen Körper lieber der Wissenschaft oder deine Organe lieber Menschen spenden, die sie brauchen?
Würdest Du lieber berühmt sein, wenn du lebst, und vergessen werden, wenn du stirbst, oder unbekannt sein, wenn Du lebst, aber nach deinem Tod berühmt sein?
Würdest Du lieber für etwas, das Du nicht getan hast, für 4 Jahre ins Gefängnis gehen oder mit etwas Schrecklichem davonkommen, das Du getan hast, aber immer in der Angst leben, gefasst zu werden?
Würdest Du lieber in der Wildnis fernab der Zivilisation und ohne menschlichen Kontakt leben oder als Obdachloser auf den Straßfen einer Stadt leben?
Würdest Du lieber alle Erinnerungen von der Geburt bis heute verlieren oder die Fähigkeit verlieren, neue Langzeiterinnerungen zu schaffen?
Würdest Du lieber immer 5 Minuten in die Zukunft sehen können oder immer 100 Jahre in die Vergangenheit  sehen können?