Wer wird am ehesten viele Brüder und Schwestern haben?
Wer hört am ehesten klassische Musik?
Wer geht am ehesten sehr oft ins Museum?
Wer raucht am ehesten Gras?
Wer wird am wahrscheinlichsten reich?
Wer wird am ehesten arm?
Wer war wahrscheinlich schon immer der Herzensbrecher?
Wer wird am ehesten in einer Großstadt leben?
Wer sieht sich am ehesten romantische Filme an?
Wer ist am ehesten in einem Chor?
Wer geht am ehesten zu Justin Biebers Konzert?
Wer wird am ehesten der Beste in Mathematik sein?
Wer gibt am ehesten sein ganzes Geld für wohltätige Zwecke aus?
Wer wird am ehesten eine Drama-Königin sein?
Wer heiratet am ehesten eine Berühmtheit?
Wer wird am ehesten immer glücklich sein?
Wer hält am ehesten den Atem so lange wie möglich an?
Wer hat am ehesten die meisten Piercings?
Wer tut in der Öffentlichkeit am ehesten seltsame Dinge?
Wer schaut sich am ehesten p*rn an, sobald er aufwacht?
Wer hat am ehesten seltsame Phobien?
Wer heiratet am ehesten zuerst?
Wer wird am ehesten einen Nobelpreis gewinnen?
Wer bringt am ehesten jemanden versehentlich um?
Wer stirbt am ehesten an einer Dummheit?
Wer wird sich am ehesten vor seinem heimlichen/bekannten Schwarm in Verlegenheit bringen?
Wer gerät am ehesten in einen Kampf?
Wer wird am ehesten bei einem einfachen Test durchfallen?
Wer wird am ehesten zum Multimillionär?
Wer wird am ehesten gegen eine Wand schlagen?
Wer trifft am ehesten auf einen Geist?
Wer wird am ehesten verhaftet, wenn er nackt herumläuft?
Wer spricht am ehesten mit Tieren?
Wer schläft am ehesten im Unterricht ein?
Wer isst am ehesten mit offenem Mund?
Wer weint am ehesten wegen eines traurigen Films?
Wer hat am ehesten zwei Freundinnen auf einmal?
Wer stirbt am ehesten als Erster bei einer Zombie-Apokalypse?
Wer macht sich am ehesten über kleine Dinge Sorgen?
Wer macht am ehesten den Bungee-Sprung?
Wer wird am ehesten ein berühmter Schauspieler/Schauspielerin?
Wer wird am ehesten keinen Computer haben?
Wer hat am ehesten einen Teilzeitjob?
Wer war höchstwahrscheinlich noch nie verliebt?
Wer raucht am ehesten?
Wer nimmt am ehesten Drogen?
Wer verliebt sich am ehesten in seinen besten Freund?
Wer ist am ehesten ein Stand-up-Comedian?
Wer geht am ehesten zum Militär?
Wer wird am ehesten ein Weltreisender sein?
Wer wird am ehesten ein Supermodel sein?
Wer wird am ehesten ein Kind adoptieren?
Wer wird am ehesten im Lotto gewinnen?
Wer wird am ehesten die Welt regieren?
Wer wird am ehesten eine Weltreise unternehmen?
Wer wird am ehesten eine Olympische Medaille gewinnen?
Wer wird am ehesten Lehrer an einer High School werden?
Wer wird am ehesten einen Oscar gewinnen?
Wer wird am ehesten einen Weltrekord brechen?
Wer wird am ehesten etwas Nützliches erfinden?
Wer wird am ehesten in einem Werbespot auftreten?
Wer wird am ehesten Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika werden?
Wer wird am ehesten einen Bestseller schreiben?
Wer wird am ehesten einen Weltkrieg auslösen?
Wer duscht am ehesten eine Woche lang nicht?
Wer zieht am ehesten in ein anderes Land?
Wer verdient am ehesten eine Million Dollar?
Wer wird am ehesten der netteste Mensch der Welt werden?
Wer hat mit hoher Wahrscheinlichkeit als erster einen Mann oder ein Mädchen geküsst?
Wer tritt am ehesten in einer Reality-Show auf?
Wer kümmert sich am ehesten um die anderen, wenn sie krank sind?
Wer wird am ehesten etwas ändern?
Wer lacht am ehesten im falschen Moment?
Wer weint am ehesten an einem öffentlichen Ort?
Wer macht am ehesten die plastische Operation?
Wer heiratet am ehesten ohne Liebe?
Wer wird am ehesten in einem Zoo leben?
Wer liest am ehesten jedes Buch in einer Schulbibliothek?
Wer läuft am ehesten weg, um sich dem Zirkus anzuschließen?
Wer gibt am ehesten sein ganzes Geld für etwas Dummes aus?
Wer vergisst am ehesten wichtige Geburtstage?